lo que estáis a punto de observar es
totalmente repulsivo el título no es un
fake no es un clickbait y a pesar de que
no es mi abuela sí que es una señora de
80 años a la cual gref Sí gref esa que
te vendía airpods pero los vendía como
supuestos airpods esto lo tengo que
compartir chavales es una [__] locura
airpods Quién no quiere unos airpods si
H estado buscando hasta yo valorados en
200 por 0 cómo puede ser gref pues
porque solo pagas el envío lleva 4 años
haciendole la vida imposible a una
anciana de más de 80 años para echarla
de un edificio que greev ha comprado y
lo que quiere es o bien destruirlo
entero o reformarlo entero qué sé yo
pero quiere a la anciana fuera y está
usando las tácticas más asquerosas
repulsivas bajas deleznables viles
crueles y tácticas de chantaje y amenaza
Como dejar la cabeza de una muñeca
decapitada en la puerta de la casa de la
anciana agarrar todos los demás pisos y
quitarles es por completo las ventanas y
las puertas para que la señora se
congele las tuberías se congelen en un
lugar que se llama ascala sang gurd de
andorra donde en invierno la temperatura
baja por debajo de los 0 gr c
literalmente estamos hablando de greev
ese mismo tipo que es aplaudido y lamido
el culito por un montón de streamers
falsos para ir a sus basura de premios
asquerosos que se celebrarán en el mes
que viene en este mismo país cuando la
señora le guste a greev tiene todo el
derecho el mundo a estar ahí por las
razones que os voy a comentar a
continuación ya que es su casa desde
hace más de 35 años este caso no lo sabe
nadie todavía te estás enterando
justamente ahora por mí y lo más seguro
es que ninguno de los streamers que
están dedicándose a ir a la basura de
premios y toda esta basura digan
absolutamente nada sobre gref nadie lo
va a condenar nadie va a decir las malas
prácticas que está haciendo las
prácticas que rozan por completo Si no
terminan en lo absoluto por algo penal
porque lo que está haciendo de verdad es
es absolutamente repulsivo y no estoy
seguro de cómo van las leyes de andorra
al respecto de este tema pero un tipo
que literalmente le sobra el maldito
dinero está haciendo los últimos años de
vida de una anciana de 80 años imposible
porque el tipo quiere más dinero en
lugar de negociar de forma tranquila con
la pobre anciana esto es literalmente
como el caso de películas como app o un
montón de series y otros cuentos acerca
de megac corporaciones intentando hundir
le la vida a los propietarios que no
quieren vender sus la única diferencia
Es que en las películas todo el mundo
condena esa clase de actitudes pero en
el mundo real gref se las Ha ingeniado
para meterse en el bolsillo a todos los
tontitos que podrían condenarla a día de
hoy ya que claro Todos quieren
participar en los slime una basura de
premios por y para gref pero en los que
claro muchos quieren estar porque si no
no quieren que les dejen de lado y
perder sus dos minutitos de famita
temporal literalmente esa gente estará
aplaudiendo y dándole más dinero a un
señor que no tiene el más mínimo escr
culo con una anciana que está viviendo
en la miseria atentos porque va a haber
pruebas de todo esto y fotografías de
cómo está el edificio por parte de un
señor como es gref que además en andorra
se dedicó a hacer la estafa de los
jairps que tengo un vídeo al respecto de
eso que te recomiendo mucho ver donde el
tipo básicamente engañó a todo el mundo
y les estafó de forma explícita
fingiendo que eran airpods y dijo
específicamente airpods y al mismo
tiempo se dedica a ir por andorra a más
de 100 km porh por carreteras de 30 sub
a los amigotes al coche y fijaos a las
velocidades que se pone Por cierto esto
es núcleo urbano porque como podéis ver
hay casas punto de
despegar f en el
fondo y escuchad lo que dice después con
todo el
vacile os creéis de verdad que se pueden
así poir a 50 km por h los huevos y esto
sinceramente os lo digo debería de estar
prohibido lo está maldito payaso ese
tipejo sigue todavía facturando en
andorra y los de andorra limpiándole el
culito y no haciendo ningún tipo de
acción en contra de él porque
simplemente les da dinero mientras que a
una anciana que lleva toda su vida en
andorra mucho antes de que andorra fuese
un paraíso fiscal cuando andorra todavía
estaba gobernada por dos señores
feudales a esa señora la ignoran por
completo da igual y no van a hacer nada
en contra de greev que ha estafado en
andorra que ha puesto en peligro la vida
de la gente en andorra conduciendo a
vete tú a saber cuántos kilómetros por
hora dentro de andorra y ahora está
haciendo esto contra ciudadanos senior
de andorra quedaros porque esto y mucho
más lo Vais a ver en el vídeo de hoy
pero antes de comenzar debo decirte que
las suscripciones está totalmente
cerradas sol los veteranos del Canal
pueden conservar la suscripción los
demás he llegado demasiado tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal y solo os quera
revisar manualmente si sub algún víde
los canales de la review de las inf
filtros yig the game durante todo
diciembre estuve subiendo dos vídeos
diarios Así que te recomiendo muchísimo
verlos porque son vídeos muy buenos de
calidad igual que este y así Comencemos
con el vídeo de hoy bien antes de nada
cómo me he entrado yo de todo esto hay
básicamente un medio de noticias dentro
de andorra El problema más que solo
escriben en catalán e incluso si lo
autot traduces al español no se entiende
al 100% bien no os preocupéis que os voy
a traducir todas las palabras que no se
entienden ya vamos a repasar en detalle
todo el asunto pero primero para que
nadie diga que nadie se lo inventa las
pruebas bien Estas son las fotografías
del edificio que básicamente greev
adquirió en el año 2020 como podéis ver
las ventanas están totalmente destruidas
y sin ningún tipo de protección en
ningún lado esto son las fotos que se
han alcanzado a tomar desde la parte
exterior para que veáis que está
totalmente abierto con las plantas de
abajo con las persian más o menos
echadas y las de arriba totalmente
abiertas como podéis ver también esta
foto de aquí por qué ha hecho esto gref
Pues básicamente para intimidar a la
anciana de 80 años a que abandone su
hogar que ha sido durante más de 35 años
os voy a leer lo que dice la nota y os
Voy aportando algo de contexto para que
entendáis lo autot traduzco al español
para que os sea más fácil de leer en
agosto de 2020 gref adquiere un edificio
completo para qué lo adquiere Pues
básicamente para destruirlo y
construirlo nuevo o para reformarlo
entero por dentro y básicamente sacarse
una pasta terrorífica después de echar a
todos los inquilinos Solo queda una
abuela de 80 años con un contrato verbal
desde el
1989 para poneros un poquito en contexto
que probablemente no tenéis la más
remota idea de qué es andorra lo habréis
escuchado de que es un paraíso fiscal y
cosas similares pero muy seguramente No
sepáis a fondo qué [__] es andorra
andorra es literalmente esto esto que
estáis viendo aquí es lo que es
básicamente andorra hay unos pequeños
pueblecillo un poquito más allá de las
montañas Pero esto es principalmente lo
que es andorra un pueblo cillo más o
menos grande aquí en el centro que se
llama andorra la bella que bella
significa vieja en catalán y un par de
pueblos por aquí perdidos en la montaña
pero que no tiene mucha relevancia tiene
solo algo más de 880.000 habitantes Así
que es muy probable que donde vives tú
muy seguramente hay más habitantes que
andorra y a la gente de allí se le llama
andorrano o almorrana pero para que os
hagáis una idea de qué es este país
hasta el año 93 1993 el año en el que
nací yo andorra aún estaba gobernada por
dos señores feudales al bisb al bisb
durge y Los herederos del título del
ctad da fos cuando en el 93 hasta México
tenía leyes bien escritas andorra
todavía está siendo gobernada por dos
señores feudales como si fuera el
medievo De hecho si miras lo que son los
señores feudales te dice Tal cual que
era de la Edad Media y andorra era la
Edad Media del 93 esto es un problema
que sigue existiendo a día de hoy Y es
que en andorra no hay división ninguna
de poderes si alguien del gobierno te
quiere putear dentro de andorra da igual
lo que hagas da igual lo que digas es
irrelevante porque el gobierno al mismo
tiempo es el sistema judicial es quien
legisla quien ejecuta y hace todo no hay
división ninguna de poderes ni la más
mínima con lo cual si le caes mal al
gobierno te pueden hundir la vida pero
eh si le caes bien al gobierno Entonces
no hay ningún problema gref puedes
acosar y echar a todas las ancianas de
su casa que tú quieras Ja sin problema Y
esto es básicamente lo que está pasando
ahora mismo a día de hoy que es que en
el 89 ni siquiera había una ley de
arrendamientos en andorra o sea ley de
alquileres fue después del 89 que se
hizo la primera ley sobre la vivienda en
andorra y por tanto el contrato de esta
señora para estar dentro de su casa Era
vitalicio lleva 35 años la abuela en esa
vivienda viendo que no conseguía sacar
por la vía rápida a la abuela el
youtuber empezó a hacer obras de vaciado
en la finca arrancando ventanales
dejando abiertas las ventanas solo
dejando las persianas abajo de la parte
inferior y con invierte el edificio en
un congelador las temperaturas llegan
hasta el punto que se lelan las tuberías
y la abuela se queda sin agua fría ni
caliente no contento con esto gref lo
que ha hecho con su nueva propiedad que
tenía una abuela dentro era desaparecer
a golpes todos los apliques del edificio
cualquier decoración de la entrada y
hasta una silla que era propiedad de la
abuela donde se sentaba la Pobre señora
cuando volvía de comprar y esta parte sí
que no la entendí en catalán dice las
pueras del garaja aparean marcadas ang
groc no sé si es que es literal que
aparecieron pintadas de amarillo o si es
una expresión para otra cosa No lo sé
porque los medios de andorra usan un
lenguaje de Catalán con expresiones
antiguas y ya de lo peor que hizo que Ah
lo veremos en más profundidad es que
gref y gref lo ha negado a nivel
judicial pero la verdad quién más iba a
hacerlo si no un día en la puerta de su
vivienda apareció la cabeza de una
muñeca decapitada ahora hond daremos más
al respecto de este tema pero el punto
es muy sencillo si nadie más vive en el
edificio nadie conocía este caso y al
único que le molesta la existencia de la
abuela es a gref quién iba a ser que
deja esa basura en la puerta de la
abuela si no es el propio gref por Dios
en fin la abuela denunció a la policía y
la alcaldía ha conseguido que gref por
lo menos arregle las tuberías y no ha
vuelto a aparecer ninguna muñeca
decapitada pero vamos el hecho de que
aparezca la primera vez ya es suficiente
pero el alumbrado sigue colgando un hilo
el edificio es un congelador en una zona
que en invierno baja por debajo de los 0
gr en andorra en general nieva y en
escaldas también y aquí se plantea que
la causa de más de civil puede entrar en
penal no sé por qué aquí lo traduce
penalti Pero bueno aquí se refiere a
penal o sea un caso con cárcel Lo peor
del tema es que la justicia por lo menos
le pidió que realizara los trabajos de
mejora pero gref se ha negado ahora
veréis el Por qué es De verdad asqueroso
y la abuela Hace cuatro inviernos que
vive en estas condiciones imagínate
estar en el otoño de tu vida a los 80
años y que te venga un niñato como gref
que compre tu edificio entero y como que
no te quieres ir de tu casa te empieza a
acosar y el punto es muy sencillo a gref
le sobra el dinero cuánto le costa
gustaría negociar con esta abuela para
pagarle otro sitio para que se vaya en
lugar de eso al tío le da totalmente
igual tener este edificio 4 años parado
4 años sin movimiento ninguno con tal de
estar haciendo los últimos momentos de
la vida de la abuela lo más miserables
posibles Por cierto estas fotos están
sacadas de los documentos judiciales De
hecho si veis aquí pone doc número 12
claramente es una foto a los documentos
judiciales que han filtrado a la prensa
la abuela no se ha molestado en ir ella
a la prensa se ha filtrado esto a la la
prensa de alguna otra manera que no sé
cuál y las únicas fotos que hay es del
exterior del edificio y básicamente aquí
habla de que esto es indecente que está
maltratando a la abuela y bla bla bla
ahora bien entremos primero de lleno en
el tema del contrato si tú tienes un
contrato que era aplicable a la ley del
momento en el que era aplicable lo que
estabas haciendo es lo que hay tú
hiciste las cosas correctamente en el
momento en el que las hiciste Y tus
derechos se mantienen largo del tiempo
porque lo hiciste correctamente en el
momento en el que lo hiciste en este
caso la abuela hizo un contrato en el
año 80
que la gente en el 89 no tenía ni
ordenadores ni impresoras de forma
habitual y menos aún en andorra que era
un país pobre gobernado por señores
feudales hasta el año 93 y que no fue
hasta que se convirtió en un paraíso
fiscal que entonces empezaron a entrar
los ricos como gref con lo cual si el
momento en el que esa señora hizo un
contrato vitalicio era legal hacerlo
ahora gref no puede mágicamente decir Ah
sí Pues voy a hacerte la vida imposible
hasta que abandones mi actual propiedad
y en todo caso gref debería enfrentarse
a la persona que se lo vendió por no
avisarle de que esta abuela estaba
viviendo aquí con un contrato vitalicio
pero si Igualmente quieres que la abuela
se vaya te sobra el dinero colega te
sobra la pasta viajas en puñetero Jet
privado eres tan payaso que viajas en
Jet privado desde andorra hasta Madrid
para hacer tus eventitos estúpidos agref
se la suda tanto el dinero que prefiere
pagar 20.000 mínimo o 60.000 má máximo
por un viaje de 2 horas para agarrar un
jet privado desde andorra hasta Madrid
no sé cuánto pagó exactamente pero sí
que sé que Pillo se privado como mínimo
una vez por lo menos todo porque al
señorito no le apetecía agarrar un tren
que tarda una hora más una hora más me
vas a decir que no le puedes pagar ese
dinero de ese privado a la anciana para
que se vaya y punto y se vaya en paz y
disfrute sus últimos años de vida en paz
que tienes que hacer la vida imposible
payaso qué asco de tío es como una
caricatura de sí mismo de verdad es
increíble le importa una [__] meter a
sus seguidores en estafas con los
airpods Quién no quiere unos airpods si
lo estaba buscando hasta yo valorados en
200 en estafas piramidales le da igual
fijaos en esto la abuela exigió que se
tomaran medidas para paliar los efectos
del desmontaje de los ventanales que lo
hicieron única y exclusivamente para
convertir el edificio en una [__]
nevera es la única razón por la que lo
hicieron Y encima con las persianas
abiertas las de la planta de arriba para
hacer que la señora se muera de frío ahí
dentro y la señora dice que tiene un ato
verbal que es Igualmente válido que un
contrato escrito vitalicio porque en esa
época era legal hacerlo así Y de esa
manera se hacía gref ito que es la
empresa de gref no niega que la mujer es
la poseedora creo que un poseedora se
refiere a que está actualmente viviendo
Pero si la señora es propietaria Pues
todavía peor ha exigido pruebas
documentales del alquiler y la mujer
expone que no puede llevar las pruebas
documentales de algo que nunca ha
existido porque en la época no había
contratos de papel que estamos hablando
del año 89 en andorra que estaban
literalmente todavía en el medievo lo
peor es que encima greev acusa a la
anciana de ser culpa de ella que las
tuberías se congelaran porque dice que
culpa a la mujer del caso porque ella no
había dejado abierto ningún Grifo para
que corriera el agua Mientras ella se
estaba unos días con su hijo qué y greev
lo que dice es que ella sí que tiene un
lugar a donde ir y que debería ir y no
entorpecer la reforma de todo el
inmueble pero tendrás la cara dura gref
O sea quieres que la señora renuncie a
su casa para que tú ganes tu dinero y lo
que quieres que es que que se vaya a
casa de su hijo que renuncia a su
independencia solo porque el youtuber
rico de turno quiere hacerle bullying a
una anciana qué asco de verdad lo peor
es que la alcaldía de ascal dasas ha
obligado a gref a tapar o tapear las
ventanas para evitar por lo menos que la
mujer pase frío y gref no lo ha hecho
porque y mucho ojo a los argumentos
entiende que si permite es decir los
jueces permiten el desahucio de la mujer
tener que enfrontar por ahora las obras
que se piden es un coste muy elevado qué
o sea Uy qué cabreo que tengo ahora
mismo eh os lo juro en serio un tipo que
se le ayuda a gastarse desde 20.000 a
60.000 eur por un viaje de 2 horas de
andorra a Madrid va a decir que tapar
unas ventanas es un coste muy elevado
que es literalmente poner unas Maderas y
clavar unos clavos es que si supiera
dónde es la casa voy y se lo hago yo
pero tampoco podría porque encima esto
Solo puede hacer gref porque es su
puñetera propiedad un coste que la
alcaldía no considera que sea para tanto
porque evidentemente no es para tanto y
al parecer Ana habido otras cosas que la
alcaldía ha ido en contra de la mujer y
ha ido muy rápido a exigirle a la mujer
Pero en cambio se lo toma muy en calma
cuando las resoluciones afectan y
debería cumplirlas el youtuber y esto lo
sabemos ahora pero lleva ocurriendo
desde el año 2020 o sea cuando el payaso
de greev se ha dedicado a retarme a mí a
combates de boxeo por haber expuesto sus
estafas asquerosas de los airpods te doy
mi más sincera Enhorabuena porque te has
agarrado a lo único que te podías
agarrar Wow estáis viendo esta cara del
Joker empezó el vídeo poniendo caras
super tristes de Ay chicos Lo siento Me
traicionaron y repente hace Y a ti te lo
digo qu de youtuber que sé que estás
viendo Este vídeo felicidades esta vez
me has vencido pero no será tan fácil la
próxima
vez increíblemente patético me parece
una actuación tan sumamente ridícula de
verdad o sea es pateti quístico estaba
haciéndole bullying a una anciana de 80
años y nadie lo sabía la señora no es
una ocupa la señora paga su alquiler
desde hace 35 años y ha sido su casa
desde hace más de 35 años lo que hizo en
su momento era legal para su momento y
ha mantenido su casa y su contrato desde
entonces la mujer ha mantenido este caso
en lo más privado del mundo no ha ido a
la prensa no ha hecho un hilo en Twitter
y greev se ha estado beneficiando de
esto y haciendole la vida imposible a
esta Pobre mujer de un tipejo que sin
ningún tipo de vergüenza conduce a más
de 100 km porh por car carreteras de 30
en andorra que estafa su audiencia sin
ningún tipo de vergüenza y que encima
tuvo los huevos tan gordos de retarme a
mí a un combate de boxeo y llamarme
mentiroso en su día yo es que flipo
Sinvergüenza caradura has estafado has
mentido ha sido un peligro para la
seguridad vial de España y de andorra
conduciendo muy por encima del límite y
ahora encima nos enteramos de que te
dedicas a hacerle bullying a ancianas
por dinero cuando te sobra la pasta que
te da igual ir en Privado te sobra el
dinero que está Red Bull patrocinando y
te dedicas a pelearte con una pobre
anciana de 80 años para hacerle la vida
imposible y hacer tácticas para hundir
la [__] vida en los últimos años de
la Pobre señora qué asco si apoyas a
este tío de verdad tienes dos neuronas
contadas porque seguro que eres el
primero que luego se dedica a
escandalizarse cuando Tal empresa en tal
película hizo tal cosa y sí que malo que
malo que malo Aquí no estamos hablando
de respetar la ley no estamos hablando
de que la señora sea una ocupa no est
estamos hablando de que la señora se
haya metido ahí a la fuerza o de que ay
tened pena por ella porque pobrecita
señora que está en la calle y se metió
ahí sin querer no no hizo un contrato
plenamente legal en el año 89 un
contrato vitalicio que sigue siendo
vigente Y es greev el que quiere romper
la ley de andorra y es gref el que está
haciendo tácticas asquerosas y
repulsivas hundiendo el edificio en la
miseria para hacer que los últimos años
de vida de la anciana sean lo peor
posible cuando este tipo le sobra el
maldito dinero y podría negociar con la
anciana perfectamente un precio para su
salida y si te Quieres pelear con
alguien judicialmente Pelé con la
persona que te lo vendió Que es la
persona que a la querías reclamar algo
la persona que te vendió el edificio qué
asco de tipo eh Lo peor es que esto
Estoy seguro que ninguno de los
streamers va a hablar absolutamente nada
sobre ello Porque todos tienen unas
ganas increíbles de hacerle así a gref
Glock Glock Glock Glock solo por estar
en la basura de premios de los slam de
[__] y de verdad yo os pregunto por
qué os importa tanto esa basura de
verdad es una basura de premios creados
por gref y para gref y para sus
amiguitos para qué qué os importa qué os
interesa es igual que la velada harán lo
que sea con tal de estar en la velada
Aunque eso signifique defender un
abusador les da totalmente Igual espero
que difunda este caso y que la gente se
entere una vez más Un año más de la
clase de basura de personaje que es
greev que por cierto greev no pudo negar
el hecho de que hubo una muñeca
decapitada en la puerta de la casa de la
señora simplemente negaron ser los
autores de la puesta en escena Ojalá la
señora hubiese tenido una [__] cámara
de seguridad os lo digo muy en serio eh
Me hubiera encantado ver a día de hoy a
gref en la [__] cárcel y no fingiendo
que no fue él cuando nadie más puede
tener interés en poner esa muñeca en la
puerta de la casa de la anciana puede
que la justicia la puedas engañar puede
que al gobierno de andorra lo tengas en
el bolsillo pero a la gente no la
engañas Obviamente que fuiste tú y esto
es básicamente la clase de youtubers que
quiere andorra dentro de su país
youtubers que le caiga bien a los cuatro
que están en el poder y que les haga
gracia sus vídeos o que sus hijos
básicamente les sig sigan y sean muy
fans de ellos que es literalmente como
funciona los hijos de los que mandan
dentro de andorra son los que deciden
quién obtiene el favor del gobierno de
andorra y así es como funciona y si al
hijo del mandamás le caes bien pues
automáticamente puedes cometer todas las
estafas ilegalidades y basuras que te dé
la gana porque de ahí nunca te van a
echar qué asco de verdad eh qué
repulsión Por lo menos aunque con esto
no se voa a hacer justicia de verdad por
lo menos que la gente lo sepa y que se
entere la clase de personaje que es gref
sin más os mando un abrazo muy grande No
olvides compartir el vídeo y recuerda
que este es el único canal en el que se
habla de las verdades de esta basura de
youtubers acosadores estafadores
abusadores que otros streamers e
influencers callan por interés sin más
chicos No olvides que ya no te puedes
suscribir al Canal solo los vedrá el
canal pueden permanecer aquí suscritos
todos los demás habéis llegado demasiado
tarde para suscribiros y solo os quera
revisar manualmente los canales de aruda
sin filtros igual de Game recuerdad que
ests subiendo dos vídeos diarios durante
todo diciembre Así que os recomiendo
muchísimo ver el canal porque tengo
mucho contenido buenísimo tal y cual
como este sin más un abrazo muy grande y
como siempre hasta mañana amiguitos míos